Tecnica SUCCESS

S for Simple

Ho riscontrato carenza di personale gestionale nel mondo lavorativo

U for Unexpected

State attualmente cercando personale senza grandi aspettative posso immaginare?

C for Concrete

Posso ridurre i tempi di Attesa per voi almeno del 40%

C for Credible

Ho frequentato il corso professionalizzante full-time di EPICODE per diventare Data Analyst.
Si è svolto nell'arco di 3 mesi studiando 9 ore al giorno. Ho studiato Excel, SQL, Python, PBI, Google Looker.
Ho sviluppato un'app user-friendly che ha ottenuto 4.2/5 come punteggio di soddisfazione degli utenti.
Inoltre, ho ottimizzato un sito per le ricerche di una società famosa ed attiva al momento.

E for Emotion, S for Story

Durante una delle mie visite presso il centro per l'impiego a cui sono iscritto, ho trovato il personale
amministrativo notevolmente stressato, incapace di organizzarsi nel breve ed i cittadini che usufruivano dl servizio
frustrati dalle attese, in un clima di crescente nervosismo al fine da rendere quello sarebbe un incontro
utile, un'obbligo. Perciò ho deciso che la creazione di una app avrebbe potuto rendere più semplice al personale 
la propria organizzazione.