Targetizzazione di un Potenziale Recruiter o Partner tramite la tecnica AIDA

• Scegli una persona target (es. recruiter, HR manager, IT manager):

Persona Target : Franco Perona

• Scrivi una sequenza di messaggi sintetici per creare un collegamento su LinkedIn
e fissare un appuntamento utilizzando la tecnica AIDA:




• A: attenzione: Catturare l'attenzione del consumatore:
ogni giorno una persona è esposta a un numero di annunci che varia,
Di questi solo una piccola parte viene percepita.
E solo una parte ancora più piccola avrebbe la possibilità di influenzare effettivamente il consumatore.



Buongiorno Franco, ho visitato il tuo profilo LinkedIn ricercando per Scienze, HR e Finanza.
Ho trovato molto interessante il tuo percorso e passioni, le tue pubblicazioni, grazie.
Spero accetterai il mio invito di collegamento.





• I: interesse: deve accendere l'interesse del consumatore: non basta catturare l'attenzione, 
occorre riuscire a farsi leggere, farsi guardare e riguardare.
Il messaggio deve catturare l'attenzione selettiva

Buongiorno Franco, sto creando un progetto per amministrativi in ambito HR.
Avendo bisogno d'un parere avrei pensato a te. Posso condividertelo?
Conoscendo le tue abilità credo che il tuo parere farà la differenza tra il prima ed il dopo.






 • D: desiderio: qui è prevalente l'elemento formale che si coniuga con il concetto di empatia.
Quando il consumatore si identifica (o identifica il suo modello di riferimento)
nella situazione pubblicitaria proposta, si verifica una sorta di proiezione del suo io,
della sua personalità, nel messaggio stesso.

Buongiorno Franco, ti ringrazio di nuovo per il parere sul mio ultimo progetto.
Ci tengo a comunicarti che al momento ha preso vita come programma per amministrativo.
Ti piacerebbe provarlo? Ritengo particolarmente interessanti i consigli che offri.





• A: azione: Un messaggio deve indurre a fare qualcosa

Buongiorno Franco, le tue ultime opinioni mi hanno aiutato senza dubbio nella scelta delle ultime modifiche. 
Esse erano necessarie per considerare il programma completo e pronto per essere utlizzato.
Ti ringrazio. Posso confermare che sei una persona disponibile ed altruista. Ho visto che la seconda azienda
di cui sei promoter sta offrendo posti di lavoro per il ruolo di Data Analyst. Pensi che io possa propormi?
Se lo pensi ti andrebbe di consigliarmi una persona in particolare a cui potermi rivolgere? Grazie
